Am nächsten Morgen sind Simone, Stefan und Thorsten zum Frühstück verabredet.
Die beiden Detektive berichten dem neugierigen Journalisten vom gestrigen Abend
Thorsten ist ganz schön heiß darauf, eine exklusive Story zu schreiben.
"Tatsächlich lag die Lösung in dem alten Chemieunfall.", berichtet Simone.
"Herr Steinbrech hatte damals viel Geld kassiert für seine Untersuchung und seine Frau wusste
auch Bescheid.
Scheinbar hatten die beiden nun wieder Geldprobleme und wollten den Schmalbach deshalb
unter Druck setzen.
Das war für Frau Steinbrech wohl zu aufregend gewesen, weshalb sie im Verlauf der Auseinandersetzung
einen Herzinfarkt bekommen hat.
Und statt die Tote wegzuschaffen, hat Schmalbach sie einfach liegen lassen.
Er hat wohl gedacht, dass der Verdacht nicht auf ihn fällt, weil niemand so dumm wäre,
eine Tote im eigenen Haus liegen zu lassen."
Simone erzählt Thorsten auch, warum Helmut Steinbrech den Gärtner getötet hat und
wie er versucht hat, sie zu täuschen:
"Als Steinbrech gemerkt hat, dass wir ihn verdächtigen, ist er zu mir gekommen und hat versucht
den Verdacht auf Schmalbach zu lenken.
Er hatte ja auch die Unterlagen, so dass Schmalbach keine Beweise gehabt hätte.
Fast hätte ich es ihm geglaubt
er ist ein guter Schauspieler."
"Und der Blumfeld hat dich damals im Garten überrascht, als du da nach Beweisen gesucht
hast?",
fragt Thorsten und sagt: "Ich kannte ihn etwas,
das hätte ich nie von ihm gedacht."
"Tja, wenn es um Geld geht, vergessen viele Menschen ihre Prinzipien.",
erklärt Simone und schaut Stefan an:
"Glaub ja nicht, dass ich dir die Überstunden bezahle..."